嗨，这是压力沃克，欢迎您的决定。
今天，我想讨论体育博彩以及您可以赢的有保证的方式
任何不以平局而告终的运动，一个小小的免责声明就是我不
鼓励任何形式的赌博或体育博彩，该视频仅用于
说明一些很酷的数学，但这将是一个很酷的技术，您可以使用它来
在NFL超级杯和NBA总决赛温布尔登赛中都有保证的胜利
锦标赛或任何网球大满贯，您都可以将其用于世界大赛
even甚至可以像我说的那样用它来做奥运冰壶
真正使用这种方法来确保在任何数量的运动中都获胜
只要他们不以平局结束，唯一的前提是你要
需要两个愿意接受合理赌博的朋友
赌博的他们认为实际上是他们的青睐，所以这如何运作
我们将建立一个示例，其中有两个团队a和B将会参加比赛，
您有两个朋友是不同团队的粉丝，因此您的一个朋友
是A队的粉丝，他只是认为他们会击败B队，他
认为他的球队现在有三分之四的机会获胜
朋友B确实认为他的团队同样出色，并且他认为
他的团队获胜的机会为3/5，所以您有两个朋友都认为
他们的团队将赢得胜利，这种情况一直存在，所以您能做什么？
这是正常情况，您可以利用它来做一个非常
对自己有利的情况，所以您需要做的是设置
在星期五与每个朋友下注，您要向他们支付$ 4
如果他们的球队赢了，如果他们输了，他们付了您$ 5
和朋友在一起，如果您设置了非常相似的赌注，如果他们是四美元，您就付钱给他们
如果他们的球队获胜，而他们的球队输了，他们将向您支付五美元
所以你有一个情况，如果他们的团队，你要付给每个朋友
赢了，如果他们的球队输了，他们将向您支付更多，但我们不能
只是说这两个朋友都将接受这些赌注
只是因为您提供了它们，所以我们将遍历地图以显示每个
朋友实际上认为这对他们来说是一个不错的选择，所以我们将从
一位认为自己的球队有3/4获胜机会的朋友，所以朋友们
根据期望值来考虑下注，这在数学上是
你知道他们要么将成为一个团队获胜而一个团队
输了，这个人将不得不在每个人中支付一定的金额
因此，期望值是如果a组的朋友获得两次胜利的金额
赢了，这个朋友认为这将有3/4的机会，因此是$ 4倍
发生的情况是，我们将增加他们在1和4中必须支付的$ 5
他们的球队输了的情况，所以当我们计算数字时，这会打击您
知道朋友戴夫（Dave）以此赌注为正的1美元和75
期望值，这是一个很高的期望值，这意味着他们
平均赢得75美元，您知道整个拉斯维加斯，您知道所有其他
一生中大多数赌博可能
实际的赌场，大多数赌注都是负数，所以这实际上是一个巨大的赌注。
正期望值，因此您希望朋友a为
要接受这一赌博，我们将对
朋友是这里唯一的区别是，朋友B具有不同的
相信他们，他们的团队B有3/5的机会
无论何时通过此期望值获胜，朋友B都会看到
再次下注期望正值40美分，这是正期望值
朋友B的蝙蝠不如朋友A的蝙蝠好
重要的是，如果您看到预期期望值为正的下注仍表示
它对你有利，我们希望朋友B也想
接受这场赌博，所以现在朋友A和B都愿意与您成为参与者
不要试图以任何方式骗他们，他们俩都以为你给了他们一个
好的选择，但是您所做的实际上是在造成一种情况
可以永远赢得您，我们将通过图表来说明这是为什么
如果在这种情况下，当一支球队获胜时，顶部分支会发生什么，您需要支付4美元
给朋友a但弗雷德B付给您$ 5，因此净额
也就是说，如果B团队在另一情况下获胜，您将获得正$ 1的收益
赢了，您将从朋友a中赢得了$ 5，然后您将需要支付
给朋友B 4美元，但这仍然意味着您将剩下1美元用于
自己，无论发生什么事，无论哪种方式
保证会赢得$ 1，而您已经向您的朋友下注他们是
愿意接受，因此您创造了一个完美下注的局面，
总是要赢，这是在体育上赢的有保证的方式
投注，这样您就可以考虑如何在实践中使用它了，您会知道吗
您的朋友会对您必须使用的游戏有不同的看法
如果您的两个朋友发现了这个问题，他们可能不会
一定很高兴自己能继续获胜，所以无论您是否真的能做到
一遍又一遍，就像我说过的，我不建议赌博或运动
任何形式的博彩，但这是一个有用的概念，我会
提到体育博彩在拉斯维加斯和其他地区的运作方式
他们确实在赌博场所设置了一些情况，而这些情况并不一定适合一个人
游戏中，他们总是会取胜，但随着时间的流逝，他们希望您知道
他们在几种不同的游戏中为自己创造了优势
这显然要复杂得多，但这在某种程度上是
体育博彩作品，希望您喜欢这个视频，请订阅
频道，您也可以按照自己的想法去做，我每周都会发布您的决定博客
周一每周谜题每周三游戏三篇，您也可以关注
我在Twitter上的新鲜讲话者